Предисловие

Holy Bible Aionian Edition™является первым в мире Библия не-перевод ! Что такое не-перевод ? Наши Библии переведены на наш язык с оригинала на иврите, арамейском и греческом койне. Иногда, лучший перевод слова не может быть найден и эти слова транслитерации по буквам. Четыре известных транслитерация Христа , крещение , ангел , и апостол . Значение затем сохраняются более точно через контекст и лексикон. Aionian Библия не-транслирует и вместо транслитерирует десять дополнительные AionianГлоссарий слов , чтобы помочь нам лучше понять Божью любовь для людей и всего человечества, и характер после жизни судьбами.

Первые три слова aiōn, aiōnios, а также aïdios, Как правило , переводятся как вечный , а также мир или эон . Aionian Библия названа в честь альтернативного написания aiōnios, Рассмотрим, что научные вопросы, если aiōn а также aiōnios на самом деле означает вечную . Идет перевод aiōnа вечна в Матфея 28:20 не имеет смысла, так как все согласны. Греческое слово вечно aïdios, Используемый в Римлянах 1:20 о Боге и в Иуде 6 о демоническом заключении. Но как на счет Иоанна 3:16? Конечно, мы не ставим под сомнение, является ли вечное спасение! Однако, означает нечто гораздо более чудесное, чем вечное время! Древние греки использывают означает эон или возраст. Они также использовали прилагательное означает полноту, например, полное или целое , но не бесконечное время. Читайте доктор Кейзер и Рамелл и Констан для доказательств. Такaое это идеальное описание Слова Божьего , который имеет все , что нам нужно для жизни и благочестия! Жизнь обещала в Иоанне 3:16 это не просто билет на вечную жизнь в будущем, но приглашение через веру в полную жизнь сейчас!

Следующие семь слов Sheol, Hadēs, Geenna, Tartaroō, Abyssos, а также Limnē Pyr, Эти слова часто переводятся как ад , место вечного наказания. Однако, Ад плохо определена по сравнению с древнееврейским и греческим. Например,Sheol обитель умерших верующих и неверующих , и никогда не должны быть переведены в ад .Hadēs это временное место наказания, Revelation 20: 13-14. Geenna является долина Енном, свалка Иерусалима, и ссылка на временный суд за грех. Tartaroō это тюрьма для демонов, упоминается один раз в 2-е Петра 2: 4. Abyssos временная тюрьма для Зверя и Сатаны. Переводчики также противоречивы , потому что ад используется версия короля Джеймса пятьдесят-четыре раза, Новая международная версия четырнадцать раз, и Всемирная английская Библия ноль раз. В заключение,Limnē Pyrэто озеро огненное, но От Матфея 25:41 объясняет, что эти пожары уготованный диаволу и ангелам его. Таким образом, есть основания пересмотреть традиционные выводы о судьбах после жизни искупленного человечества и падших ангелов.

Это не-перевод помогает нам увидеть эти десять лежащих в основе слов в контексте. На самом деле, оригинальный перевод неизменнен и инлайн примечание вставляется в шестьдесят три Ветхого Завета и двести три новозаветных стихов. Кроме того, чтобы облегчить параллельное изучение и Стронга Concordance использования, апокриф текст удаляется и самый вариант нумерации стихов отображается на английском языке стандарта. AionianБиблия переиздает общественным достоянием библейских текстов. Мы благодарим наших источников на ebible.org , unbound.biola.edu и dbs.org . Holy Bible Aionian Edition™защищено авторское право с Creative Commons Нет Производные работ не лицензию , позволяющую свободу 100% копировать и печатать, но в дальнейшей редакционная и переводческой работе должна начинаться с источниками. Проверьте в руководстве Читателя , а затем прочитать в Интернете и с Google Android App . Почему фиолетовый? Слово короля Иисуса является маточным ... и фиолетовым нашим любимым цвет!

===

AND is my one page reader's guide at http://www.aionianbible.org/Readers-Guide also translated properly by Google translate below...

===

Руководство для читателя

Aionian Библия переиздает Библии общественного достояния, которые являются 100% свободно копировать и печатать, освобожденные от ограничений авторского права. Оригинальный перевод неизменен и инлайн примечание вставляется, чтобы помочь вашему исследованию. Инлайн примечания показывают расположение десяти специальных греческого и ивритAionianГлоссарий слов , чтобы помочь нам лучше понять Божью любовь людей , и для всего человечества, и характер после жизни судьбами.

Кто имеет право толковать Библию и исследовать основополагающие еврейские и греческие слова? Это хороший вопрос! Мы читаем в 1 Иоанна 2:27, « Впрочем, помазание, которое вы получили от Него, в вас пребывает , и вы не имеете нужды, чтобы кто учил вас; но как самое сие помазание учит вас всему , и оно истинно и неложно , то, чему оно научило вас, в том пребывайте . «. Каждый христианин квалифицирован , чтобы толковать Библию! Теперь это не значит , что мы все согласны. Каждый из нас по - прежнему растет в нашем понимании истины. Однако, это не означает , что не существует непогрешимый человек или традиция , чтобы ответить на все наши вопросы. Вместо того, чтобы Святой Дух помогает каждому из нас , чтобы знать правду и стать ближе к Богу и друг к другу.

Библия представляет собой библиотеку с шестьдесят шесть книг в протестантском Cannon. Таким образом, основной метод, используемый, чтобы узнать слово Божье, чтобы прочитать целые книги. Актуальные исследования и перекрестные ссылки могут быть хорошими. Тем не менее, основной способ, чтобы узнать слово Божье, чтобы прочитать целые книги Библии. Прочитайте книгу Бытия. Прочитайте книгу Иоанна. Прочитайте всю библиотеку Библии. Также были добавлены главы и стихи номера для удобства в 16-м веке, но они могут привести к Библии, чтобы походить на энциклопедию. Это печально, потому что Библия является библиотекой книг и чтение целых книг начала и до конца это лучший способ учиться. Aionian Библия намеренно отформатирована для содействия чтения Библии.

Чтение Библии также должна начинаться с молитвы. Любой христианин квалифицирован , чтобы толковать Библию с Божьей помощью. Тем не менее, эта свобода и ответственность , потому что без Святого Духа мы не можем интерпретировать точно. Мы читаем в 1 Коринфянам 2: 13-14 . «что и возвещаем не от человеческой мудрости изученными словами, но изученными от Духа Святаго, соображая духовное с духовным. Душевный человек не принимает того, что от Духа Божия, потому что он почитает это безумием; и не может разуметь , потому что о сем надобно судить духовно. «. Таким образом , мы не можем понять , в наших естественных себя, но мы можем с Божией помощью через молитву.

Наконец, чтение Библии должны применяться общие правила толкования. Святой Дух является лучшим писателем и он использует литературные устройства , такие как очертания, введения, выводы, абзацы, метафоры, и многие другие. Он также пишет различные жанры , включая историческое повествование, прозы, поэзии и песни. Таким образом, Библия должна быть духовно , а также интерпретировать с пониманием литературы. Лучшая стратегия для изучения Библии, чтобы молиться, читать, наблюдать, интерпретировать и применять. И, наконец, «Старайся представить себя Богу достойным, делателем неукоризненным, верно преподающим слово истины.» 2 Тимофею 2:15.